Задачи сессии 1 и сесси 2

Stepik (сессия 1)  

1 - Циклы (9 задач)  
2 - Массивы (9 задач)  
3 - Строки (2 задачи)  

Struct Data (сессия 2)  

4 - csv  
5 - parsing (Index Tiobe)  

---  

```
1 2 3 4 5
5 5 5 . . Агафонов Алексей Эдуардович C#
5 5 5 . . Большаков Игорь Алексеевич py
5 5 5 . . Козлова Алена Денисовна py
5 5 5 . . Патласов Андрей Андреевич py
5 5 5 . . Рыбка Антон Валерьевич py
. . . . . Рябков Михаил Петрович
5 5 5 . . Цаплин Денис Вадимович py
. . . . . Чудинова Татьяна Ильгизовна
5 5 5 . . Швецова Ситора Абдушукуровна py
5 5 5 . . Кондратенко Елена Ивановна py
```

---  
